Джеффри даже не занимается кроссфитом, однако ненавидит все виды занятия спортом.
Зачем мне заниматься ? Поднятие тяжестей замедляет твой рост, и кроме того, я не хочу быть огромным стероидным бодибилдером. Я не хочу быть качком, я просто хочу быть в тонусе. Джеффри остаётся пухлым навсегда. И его взбесит, чтоо ты добился некого прогресса в становлении лучшей версией себя. Ты вкладывался в себя, и это оскорбительно для всех тех, кто оправдывается. Прямо как Джеффри.
Джеффри увидел твой пост; чего ты добился за месяц, твои телесные(?) изменения. Он пишет оскорбительные комментарии о твоей неуверенности в себе, а потом переходит в твой профиль и подписывается на всех твоих друзей-девушек. 
Как ты думаешь, что он делает дальше? Такова жизнь парня, который так и не начал заниматься спортом.
Когда я был помладше - я был тупицей. Тупицей на пять-с-плюсом. Я проводил много времени в играх, таких как Runescape (рунскейп), майнкрафт и лиге легенд. Моя диета была идеальным воплощением чревоугодия. Я был одинок; мои лучшие друзья отстранились от меня, они стали популярны. И я остался один, я замкнулся. Я начал есть всё больше. Они гуляли с девушками и ходили на вечеринки, пока я был ребёнком. У меня даже не начался переходный период.
И вот однажды мой брат заставил меня ходить в спортзал. Я начал заниматься, я начал смотреть видео на ютубе от Скуби и Бафф Дудc, Джона Скайволкера и, конечно же, Зиза. Я тратил часы на просмотр мотивационных роликов с трансформацией тела. Спустя год у меня возросла самооценка, я начал постить фотографии без верха. Я завёл новый круг общения, я перестал играть в игры и начал играться с женскими сердцами. Я ходил на свидания с девушками из колледжа; не всегда получалось, но это уже прогресс. Я начал смотреть Мо Сэмуэлса и Джо Делэней, его легендарные на тот момент блоги.
И так, мне двадцать. Думаю, Вит Вафлс оценил бы меня на пятёрочку из десяти по чАдности. Это самое тупое, что я сказал в своей жизни (лучше потише голос). Я решился снимать видео для ютуба. Полагаю, ты понимаешь, какое видео взлетело и достигла миллиона просмотра, позволив нам достигнуть ста тысяч подписчиков почти за месяц? Гайд по построению эстетичного тела.
Поднятие тяжестей дало мне это жизнь.
Адонис-с. Адонис не приседает с весом. Он отталкивает землю. Он живёт в доме из железа и начал с раннего возраста, пока другие мальчики оставались в комфорте своего дома. Он отправился на поиски испытаний, и тогда он увидел олдскульных мужчин, тягающих металл снова и снова, туда-сюда. Именно там он нашёл своего второго после отца ментора. И он рос, рос через тысячи занятий, построив тело греческого бога, святой грааль - эстетический обратный треугольник.
Недавно я видел парня, который навярняка выглядел так же как и я, если бы не начал ходить в спортзал, (если бы) не стал более дисциплинированным.
А теперь представим это. Что было бы, если бы ты не начал заниматься спортом, даже если бы у тебя остались все твои достижения (успехи). Представь, каковой была бы жизнь. Представь себя богатым, но старым и хрупким/слабым и немощным, прямо как разработчики приложений. И это ещё учитывая то, что у ты достиг того же уровня успеха. Я точно знаю, что я бы не достиг этого всего, если бы не начал заниматься собой, улучшаться. Честно говоря, я бы даже не начал снимать ролики. Спортзал дал мне эту жизнь, понимание важности распорядка дня. Мне бы с трудом давались привычки по типу медитации и ведения дневника благодарности. Именно это и произойдёт с тобой. Если у тебя проблемы с привычками саморазвития (?) - физическая работа научит тебя дисциплине и важности выполнения задачи(?), даже если не хочется. Только потому что ты переступаешь через себя - ты растёшь, и большая часть твоих сетов(?) сойдёт на нет. Точно так же и с медитацией, дневником благодарности и чтением.
Я хотел снять это видео чтобы напомнить тебе о важности силовых упражений, особенно в построении тела твоей мечты. Что-то невероятное происходит с мужчиной, когда он становится уверенным в себе, в своей внешности.
Я прикрепил свой курс занятий в описании. Можешь переходить туда.
Цем.
